Tiendanube: cómo funciona el circuito de venta
En esta sección vamos a hablar de cómo usar Tiendanube desde el momento en que llega un pedido hasta que tu cliente recibe su paquete. En otras palabras, vamos a ver en detalle cómo gestionar las ventas en tu tienda paso a paso.

Los pedidos que recibas a tu tienda virtual pasan por 3 grandes momentos:

- Recepción del pago de la orden.
- Envío de la orden.
- Finalización del proceso de venta.
- Veamos en profundidad de qué trata cada uno.

1. Recepción del pago de la orden
Una vez que recibas una compra, vas a poder ver los detalles del pedido en el panel administrador de tu Tiendanube. En el menú que figura a la izquierda, ingresá en Ventas » Lista de ventas.

Según los medios de pago que tengas configurados en tu Tiendanube, la confirmación y recepción tendrá distintos plazos. Por ejemplo, una transacción realizada a través de una pasarela de pagos puede requerir un tiempo de acreditación mayor al de un medio de pago personalizado.

Una vez que veas el pago acreditado, volvé a ingresar a Lista de ventas y hacé clic sobre el botón que dice “Marcar pago como recibido”. Ahora sí podés proceder a gestionar el envío.

2. Envío de la orden
Esto va a depender de los medios de envío que hayas elegido para tu negocio. Estos pueden ser:

- una empresa de logística con integración con tu Tiendanube,
- uno personalizado o
- la opción de retiro por local.
- Según el caso, vas a poder imprimir las etiquetas con todo el detalle para realizar el envío. Cuando tengas esto listo y antes de despachar la orden, ingresá en Ventas » Lista de ventas para hacer clic sobre el botón “Marcar como empaquetada”.

Y así llegó el momento de proceder al envío propiamente dicho. Recordá que contamos con múltiples soluciones para esto: por ejemplo, podés integrar Envíopack a tu Tiendanube para resolverlo.

3. Finalización del proceso de venta
Una vez que el proceso de venta haya concluido exitosamente, te recomendamos archivar la orden para mantener organizado tu panel de administración y ver todos los pedidos con claridad.

En Ventas » Lista de ventas seleccioná las órdenes que correspondan y, dentro del menú desplegable, buscá la opción “Archivar órdenes”.