-- ¿Cómo funciona Tiendanube? Aprendé a crear y usar una tienda online

¿Escuchaste hablar de Tiendanube? Esta es una plataforma de e-commerce que te permite diseñar un sitio web de ventas profesional sin tener conocimientos de programación ni desarrollo web.

Nuestro propósito es potenciar a todo emprendimiento, PyME y marca para que la historia de su negocio trascienda. En esta línea, diseñamos un producto sencillo e intuitivo para que cualquier persona pueda hacer una tienda online.

¿Y por qué vender a través de una tienda virtual? Sabemos que existen otras alternativas, como redes sociales o marketplaces.

En el artículo de hoy, vamos a enfocarnos en contarte cómo funciona Tiendanube para que puedas crear tu página web de e-commerce y usar la tienda en tu día a día.

¿Cómo funciona Tiendanube?
Tiendanube es una plataforma que te permite crear una tienda online, es decir, un sitio web de ventas.

Un punto central a la hora de hablar de cómo funciona Tiendanube es que permite armar una tienda en línea de cero sin necesidad de tener conocimientos técnicos. A su vez, si tenés un equipo especializado, contamos con planes donde podés personalizar al 100% su diseño y funcionamiento vía HTML, CSS y JavaScript.

La plataforma está desarrollada con la versatilidad de que pueda ser útil para todo tipo y estadío de negocio.
Crearla y ponerla en marcha es tan sencillo como publicar un producto en un marketplace, con la ventaja de que vas a tener (mucho) más margen para crear y potenciar tu marca (no solo un producto), poniéndola como protagonista de la experiencia de compra online.

Además, vender a través de un sitio propio de e-commerce te da la posibilidad de implementar más y mejores acciones de marketing digital que impulsen específicamente a tu negocio.

Entonces, esta plataforma de e-commerce pone a tu disposición la estructura necesaria para que vendas online. Registrarse es muy sencillo: solo necesitás un correo electrónico y podés elegir entre una Tienda Inicial gratuita por tiempo ilimitado o 30 días de prueba para cualquier de nuestros planes pagos, pensado para todo tamaño de negocio.

La idea es que entres en contacto directo con la plataforma, cargues tus productos o servicios con fotos y descripciones atractivas, personalices el diseño de tu tienda y establezcas los medios de pago y envío.

Entonces, ¿para qué sirve tener tu propia tienda online?
En este punto, vamos a repasar las principales ventajas de tener un sitio web de e-commerce para ofrecer tus productos o servicios. Usar Tiendanube para vender por internet sirve para:

- Disponer de un espacio exclusivo para tu marca, que la ponga en el centro de la atención para permitirle crecer y ser reconocida.
- Agilizar tareas operativas del día a día como la gestión financiera y logística de cada venta.
- Reducir la inversión inicial y de mantenimiento en comparación a la venta por medio de un local físico, o bien al contratar un equipo de desarrollo y diseño especializado para la gestión del sitio web.
- Implementar más o mejores acciones de marketing digital como descuentos, cross selling y up selling, tarjetas de regalo o mailing, entre otras.
- Automatizar las ventas que se generan a través de las redes sociales.
- Garantizar la seguridad en las transacciones al ser realizadas a través de pasarelas de pago.
- Ofrecer múltiples medios de envío con la información de logística clara para el cliente e, incluso, crear tu estrategia de envíos a medida o personalizados.
- Montar tu negocio sobre una página web profesional, que reúna y exhiba tu catálogo completo con un diseño personalizable y responsivo (adaptado a celulares y otros dispositivos).
- Contar con un equipo de soporte técnico especializado y a disposición para resolver cualquier duda o inconveniente que pudiera surgir.
- Tener acceso a estadísticas sobre tu negocio y audiencia.
- La posibilidad de vender online a cualquier geografía de forma organizada.
- Tener un local abierto y a disposición las 24 hs. todos los días y sin límites de ventas.
- Mejorar el tiempo de atención al cliente por múltiples canales al brindar toda la información de tus artículos con sus fotos y descripciones.

¿Ya viste cuántos beneficios conlleva vender con tu propia tienda online? En pocas palabras, los esfuerzos que le dediques a tu emprendimiento van a rendir más y traerte resultados contundentes construyendo un negocio online de esta forma.

Sistemas ERP
ERP significa Enterprise Resource Planning, es decir, Planificación de Recursos Empresariales. Los sistemas ERP reúnen toda la información central para gestionar un negocio. Esto permite optimizar tiempos y hacer más eficiente la rutina de todos los días.

Una de sus ventajas principales es que permiten conectar diferentes áreas como, por ejemplo, stock, finanzas, logística y marketing, para cruzar datos e incrementar la productividad.

Al usar Tiendanube podés integrar a tu sitio web de ventas los principales ERP del mercado.

Entre las aplicaciones de gestión contamos con:

- Tango
- Xubio
- Contabilium
- DUX Software
- Dragonfish
- EcomGestión
- Ecomm-App
- Chat online
Uno de los atractivos más grandes del comercio electrónico es interactuar con una marca de forma inmediata, haciendo consultas de forma virtual y desde cualquier lugar.

Para brindar este servicio de atención al cliente destacado, la estrategia más utilizada es un chatbot integrado a la tienda online.

Desde Tiendanube, ofrecemos aplicaciones de comunicación como las siguientes:

- JivoChat
- Snappy Commerce
- Cliengo

Herramientas de marketing
Si de ventas hablamos, no podemos perder de vista las estrategias de marketing. Para potenciar el alcance y la conversión de tu marca es necesario implementar acciones de difusión y promoción.

Algunas de las aplicaciones de marketing que podés integrar y usar en Tiendanube son:

- TITANPush
- Doppler Email Marketing
- Venta Cruzada
- Flowy
- Perfit
- NotificationButton