¿Cómo crear una Tiendanube?
Dado que tenés más claro cómo funciona Tiendanube, ¡es hora de probarla de primera mano! Seguí este paso a paso para comenzar la historia de tu negocio digital:

- Registrate en el siguiente formulario para crear tu Tiendanube ingresando el nombre de tu marca, tu e-mail y una contraseña.
- Elegí una plantilla para definir el diseño de tu tienda online.
- Cargá un producto para verlo publicado en tu página web.
- Establecé los métodos de pago que vayas a ofrecer.
- Configurá los medios de envío disponibles en tu negocio.
- ¡Listo! Ya podés comenzar a vender por internet utilizando Tiendanube.

¿Cómo usar Tiendanube?
Para ayudarte a comprender cómo funciona Tiendanube y cómo obtener el máximo provecho de la plataforma, hay 4 pasos que sugerimos llevar a cabo uno vez que tengas creado el sitio.

En el panel administrativo vas a visualizar estos 4 consejos:

- Elegir y personalizar el diseño de tu tienda.
- Cargar fotos y detalles de tus productos dentro de las categorías que hayas creado.
- Configurar medios de pago.
- Configurar medios de envío.

¿Querés conocer qué dicen los usuarios de nuestra plataforma? Te invitamos a leer estas reseñas sobre Tiendanube y comentarios de nuestros clientes.