Medios de envío
La logística y distribución es un punto clave dentro del comercio electrónico. La mayoría de las personas eligen comprar por internet por la comodidad de recibir los productos sin moverse de su casa.

Para ofrecer una experiencia de compra de calidad, contamos con más de 25 aplicaciones de shipping que van a permitirle a tu cliente elegir la opción de envío que mejor se ajuste a sus necesidades. Algunas de las más utilizadas son:

Correo Argentino
- Andreani
- PedidosYa
- Envíopack
- Treggo
- Enviamelo
En el siguiente enlace, te contamos un poco más sobre envíos para emprendedores para que puedas impulsar tu marca desde la logística.

Diseños prefabricados y optimizados
En relación al diseño de la tienda online, Tiendanube cuenta con plantillas editables para que puedas personalizar tu página web de ventas siguiendo los colores principales de tu marca.

Este es otro de los puntos más fuertes de nuestro producto frente a otras plataformas de e-commerce. Vas a poder crear un diseño único para que tu tienda se destaque entre la competencia.

Por eso, si ya vendés online pero precisás una plataforma segura y eficiente, con variedad de diseños y una atención personalizada, entonces es hora de migrar a Tiendanube: más de 100.000 marcas en América Latina confían en nosotros, 9 de cada 10 clientes clasifican nuestra atención como “Excelente” y tenemos más de 10 años de experiencia.

Integraciones con otras plataformas
Cuando hablamos de cómo funciona Tiendanube y decimos que cuenta con todo lo que necesitás para vender por internet, no exageramos. Además de los recursos fundamentales para llevar adelante tu negocio online, también contamos con herramientas externas que van a facilitar tu día a día.

En nuestra Tienda de Aplicaciones, vas a encontrar todas las integraciones con terceros que tenemos disponibles. El objetivo de estas es brindar soluciones puntuales a puntos específicos de categorías en particular, por ejemplo, facturación, marketing, estadísticas, pagos o envíos.