¿Qué necesito para usar Tiendanube?
Vamos a responder la pregunta de cómo usar Tiendanube. El primer punto es que tengas en claro qué necesitás para crear una tienda online con nuestra plataforma:

- Un e-mail para registrarte y recibir —opcionalmente— información, consejos, actualizaciones y estrategias de venta.
- Un navegador como Google Chrome (es el que más recomendamos), Mozilla Firefox o Microsoft Edge.
- Un producto o servicio que ofrecer.
- Fotografías para ilustrar y brindar más información sobre lo que estás comercializando.
- Métodos de pago y envío definidos para poder cobrar por tus ventas y hacerlas llegar a su destino.

Recursos y funciones que ofrece Tiendanube
Para contarte cómo funciona Tiendanube vamos a presentarte las herramientas que pone a tu disposición para crear una página web de ventas.

Plataforma de gestión intuitiva
Nos enfocamos en que nuestro producto sea amigable y fácil de usar. Desde el instante en que estés creando tu tienda online hasta cada configuración que realices en el panel administrador, vas a encontrarte con una interfaz intuitiva y clara.

Además, nuestro equipo de soporte se encuentra disponible para ayudarte a resolver cualquier duda o inconveniente.

Medios de pago
Para cobrar por tus ventas online vas a poder ofrecer múltiples medios de pago. Estos son configurados desde tu panel administrador y las principales aplicaciones en relación a pagos que podés integrar a tu tienda son:

- Pago Nube
- MODO
- Ualá Bis
- GOcuotas
- Wibond

Sobre Pago Nube:
Pago Nube es la solución de pagos desarrollada por Tiendanube para que las marcas que usan esta plataforma de e-commerce puedan cobrar y gestionar las ventas de su negocio online.

Su principal diferencial radica en que todas las acciones relacionadas con el cobro de las ventas están disponibles directamente en el panel de administración de la Tiendanube.

Asimismo, la solución cuenta con tarifas altamente competitivas que se ajusten a cada bolsillo y las tiendas nube que usan Pago Nube ya no tendrán que pagar el costo por transacción que hasta ahora abonaban de acuerdo al plan que hayan elegido previamente.

Entre las ventajas de Pago Nube podemos mencionar:

- Costo por transacción bonificado
- Gestión centralizada
- Checkout transparente
- Seguridad
- Mejores condiciones con todas las formas de pago